I'm talking nonsense.
Saya cakap bukan-bukan.
What are you going to do to me?
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia.
Come here.
Datang sini.
Director, you want to see me?
Pengarah, awak nak jumpa saya?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You
awak
tell her what happened yesterday.
beritahu dia apa yang berlaku semalam.
Otherwise,
Jika tidak,
some employees
beberapa pekerja
are not balanced.
tidak seimbang.
He's not satisfied with our decision.
Dia tidak berpuas hati dengan keputusan kami.
At the banquet yesterday,
Di jamuan semalam,
Mr. Chen and Mr. Niu were discussing about the investment.
Encik Chen dan Encik Niu sedang berbincang tentang pelaburan itu.
Jinjing had a few more drinks
Jinjing mempunyai beberapa minuman lagi
but he didn't let go of Mr. Chen.
tetapi dia tidak melepaskan Encik Chen.
In order to be safe,
Untuk selamat,
in order to be safe.
supaya selamat.
Xu Jia Jia, what are you talking about?
Xu Jia Jia, apa yang awak cakapkan?
Jinjing.
bawa.
Since it has happened,
Sejak ia berlaku,
stop being unreasonable.
berhenti bersikap tidak munasabah.
We saw it.
Kami melihatnya.
When I sent Mr. Niu back to his room,
Apabila saya menghantar Encik Niu kembali ke biliknya,
Jinjing didn't let go of Mr. Chen.
Jinjing tidak melepaskan Encik Chen.
Mr. Chen refused.
Encik Chen menolak.
Jinjing hurt Mr. Chen.
Jinjing menyakiti Encik Chen.
How could you say that?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
I saved you
Saya selamatkan awak
saved you from Mr. Niu's room.
menyelamatkan awak dari bilik Encik Niu.
Nonsense!
mengarut!
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
I know you're awake now.
Saya tahu awak sudah sedar sekarang.
It's ugly.
Ia hodoh.
But I'm telling the truth.
Tetapi saya bercakap benar.
I may be weak,
saya mungkin lemah,
I won't allow anyone
Saya tidak akan membenarkan sesiapa
to slander me.
untuk memfitnah saya.
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia.
Why didn't you tell the truth
Kenapa awak tidak memberitahu perkara sebenar
Why didn't you tell me the truth?
Kenapa awak tak beritahu saya perkara sebenar?
How dare you mention yesterday?
Berani kau sebut semalam?
Anyway,
Bagaimanapun,
I saved you for real, right?
Saya selamatkan awak sebenarnya, kan?
You saved me.
Awak selamatkan saya.
I saved you.
Saya selamatkan awak.
If I hadn't saved you in time,
Jika saya tidak menyelamatkan anda dalam masa,
Mr. Chen wouldn't be the only one
Encik Chen bukan seorang sahaja
who's looking for trouble.
yang mencari masalah.
Why?
kenapa?
Why did I save you
Kenapa saya selamatkan awak
instead of saving you?
bukannya menyelamatkan awak?
Jin-kyung.
Jin-kyung.
This is life.
Inilah kehidupan.
Can you let it go?
Bolehkah anda melepaskannya?
Because of my poor background,
Kerana latar belakang saya yang miskin,
because of my poor background.
kerana latar belakang saya yang lemah.
Low position, young
Kedudukan rendah, muda
or because I'm a girl,
atau kerana saya perempuan,
just because I'm a girl?
hanya kerana saya perempuan?
as a gift?
sebagai hadiah?
Being treated as a gift
Dilayan sebagai hadiah
it means you are still qualified to be a gift.
bermakna anda masih layak untuk menjadi hadiah.
Look at our office.
Tengok pejabat kami.
in our office.
di pejabat kami.
You still can't do it?
Anda masih tidak boleh melakukannya?
No.
Tidak.
It's not like that.
bukan macam tu.
It's a new society now.
Ia adalah masyarakat baru sekarang.
There are many
Terdapat banyak
female scientists, female businessmen and female doctors
saintis wanita, ahli perniagaan wanita dan doktor wanita
They achieved it with their own efforts.
Mereka mencapainya dengan usaha mereka sendiri.
As women,
Sebagai wanita,
I shouldn't look down on women.
Saya tidak sepatutnya memandang rendah wanita.
and look at women in the past.
dan melihat wanita pada masa lalu.
Then ask yourself.
Kemudian tanya diri sendiri.
Are there many women like this?
Ramai ke perempuan macam ni?
Do you think I want to do this?
Adakah anda fikir saya mahu melakukan ini?
I advise you to be realistic.
Saya menasihati anda untuk bersikap realistik.
I'm also from a small county.
Saya juga dari daerah kecil.
I want to survive here.
Saya mahu bertahan di sini.
It's pretty.
memang cantik.
It's just a kind of suffering
Ia hanya sejenis penderitaan
and sadness.
dan kesedihan.
Mr. Niu
encik kelapa
is older than my dad.
lebih tua daripada ayah saya.
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
we can live with dignity.
kita boleh hidup dengan bermaruah.
Can't we?
tak boleh ke?
Let's be fair and square.
Biar adil dan saksama.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
You've been here for years.
Anda telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Have you become a manager?
Adakah anda telah menjadi pengurus?
Did you become a manager?
Adakah anda menjadi pengurus?
Can you make a living?
Bolehkah anda mencari rezeki?
This world
dunia ini
is not as simple as you think.
tidak semudah yang anda fikirkan.
To keep my job,
Untuk mengekalkan pekerjaan saya,
I have to do something.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Look at me.
Tengok saya.
I'm getting higher and higher.
Saya semakin tinggi dan lebih tinggi.
And you
Dan awak
lost your job.
kehilangan pekerjaan anda.
But...
Tetapi...
You know what? You know what?
Awak tahu tak? Awak tahu tak?
You're blocking my way. You're blocking my way.
Awak menghalang jalan saya. Awak menghalang jalan saya.
If you get in my way again,
Jika awak menghalang saya lagi,
don't blame me for being rude.
jangan salahkan saya kerana kurang ajar.
I almost raped you.
Saya hampir merogol awak.
Almost? That means you failed.
hampir? Itu bermakna anda gagal.
That means nothing happened.
Maksudnya tiada apa yang berlaku.
He did it.
Dia melakukannya.
Then tell me, almost.
Kemudian beritahu saya, hampir.
No, he tried to rape me.
Tidak, dia cuba merogol saya.
I'm a victim.
Saya mangsa.
I'm here to report a case.
Saya di sini untuk melaporkan satu kes.
Why are you picking on me?
Kenapa awak suka saya?
Cheap.
murah.
Is there a witness?
Ada saksi ke?
My colleagues saw it.
Rakan sekerja saya melihatnya.
But they didn't admit it.
Tetapi mereka tidak mengakuinya.
I told you last time.
Saya memberitahu anda kali terakhir.
we need evidence to call the police.
kita perlukan bukti untuk memanggil polis.
You said you were right.
Awak kata awak betul.
He said he was right.
Dia kata dia betul.
Everyone says so.
Semua orang berkata begitu.
Then why do we need the police?
Lalu kenapa kita perlukan polis?
Your colleague saw it,
Rakan sekerja anda melihatnya,
but she doesn't want to help you.
tetapi dia tidak mahu membantu anda.
Shouldn't you think about
Tidakkah anda perlu berfikir tentang
if it's your problem.
jika itu masalah anda.
I...
saya...
Anything else?
Apa-apa lagi?
Just leave if there's nothing else.
Pergi sahaja jika tiada apa-apa lagi.
Don't delay my work.
Jangan tangguh kerja saya.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What did that girl report?
Apa yang gadis itu laporkan?
It's nothing.
Bukan apa.
Who is it?
Siapakah itu?
Hello, landlord.
Hello, tuan tanah.
Hello. Hello. Hello. Hello.
Hello. Hello. Hello. Hello.
Little girl.
Gadis kecil.
I have something to tell you inside.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak di dalam.
Come in.
Masuklah.
Miss, I'm sorry.
Cik, saya minta maaf.
We won't rent this house anymore.
Kami tidak akan menyewa rumah ini lagi.
This is...
Ini adalah...
The rest of the rent.
Selebihnya sewa.
You should pack up and move out today.
Awak patut berkemas dan keluar hari ini.
Why?
kenapa?
You don't know
awak tak tahu
who you messed with outside.
dengan siapa awak kacau di luar.
We are ordinary people.
Kita orang biasa.
We can't offend them.
Kita tidak boleh menyinggung perasaan mereka.
But even if you want me to move out,
Tetapi walaupun anda mahu saya berpindah,
you have to give me time to find a place.
anda perlu memberi saya masa untuk mencari tempat.
There are houses everywhere.
Terdapat rumah di mana-mana.
Just find one.
Hanya cari satu.
We're also afraid of trouble.
Kami juga takut menghadapi masalah.
Please understand.
Harap faham.
I won't cause you any trouble.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Can you give me a few more days?
Bolehkah anda memberi saya beberapa hari lagi?
Move out now.
Bergerak keluar sekarang.
Uncle, please.
Pakcik tolong.
Stop talking to her.
Berhenti bercakap dengannya.
I don't rent my house
Saya tidak menyewa rumah saya
to an indecent woman like her.
kepada wanita yang tidak senonoh seperti dia.
Move out.
Bergerak keluar.
See? I have no choice.
Nampak? Saya tiada pilihan.
You should've told me you're a businessman.
Anda sepatutnya memberitahu saya bahawa anda seorang ahli perniagaan.
If you told me earlier,
Jika anda memberitahu saya lebih awal,
I could have taken care of you.
Saya boleh menjaga awak.
What are you talking about? Let's go.
apa yang awak cakap ni? jom pergi.
I told you to move, but you didn't.
Saya suruh awak pindah, tapi awak tak buat.
If you don't move, we'll help you.
Jika anda tidak bergerak, kami akan membantu anda.
What are you doing?
awak buat apa?
My house is not rented to
Rumah saya tidak disewakan
an indecent woman.
seorang perempuan yang tidak senonoh.
Move out.
Bergerak keluar.